# PFES-057

- **標題**: PFES-057 在最后一班火车上，只有我们两个人，一位醉酒的美腿白领女士竭尽全力用笑容和无保护的内裤镜头来诱惑我，然后我们在情趣酒店里发生了性关系。佐野佑马 - 佐野ゆま
- **發行日期**: 2024-03-29
- **女優**: 佐野ゆま
- **發行商**: Moody's
- **導演**: 豆沢豆太郎
- **標籤**: 春のパンツまつり
- **類型**: OL、痴女、巨乳、高妹、单体作品、中出、高清、独家

## 描述

我在月台上看到的一位醉酒的美腿女士。同车的她坐在我对面，我正偷偷看她的内裤照，结果她发现我的目光，就故意张开双腿，露出内裤照来挑衅我！随著末班车乘客逐渐减少，两人在火车上自慰、接吻、互相打手枪……直到被邀请到一家酒店，通过展示来宣泄性欲。在火车上脱内裤。最近这样做的淫荡办公室女士的数量正在增加...... ------------------------------ ---------- --- ------------------------------ 2024年3月29（星期五） 10:00 - 2024年4月26日（星期五）10:00之间报名并购买符合资格作品的顾客将获得特典视频！ 【赠品活动摘要】 期间内购买标注有“春裤节30%OFF○部分”的作品，将依购买数量获得特典影片。您必须参加活动才能收到奖励影片。购买商品数量、报名登记等活动详情请确认特设页面。 【注意】 - 领取礼品需在活动期间进入专题页面。・活动期间，每轮的对象商品都会改变。・每月影片不符合活动资格。 -------------------------------------------------- --------------------

---
来源: https://missav.ws/cn/pfes-057
